Repository: satoyan/demo_qr_scanner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Flutter Demo
ja: Flutter デモ

# qrScannerScreenTitle
source: QR Scanner
ja: QRスキャナー

# detailsScreenTitle
source: Details
ja: 出退勤

# scanQrCodeInstruction
source: Hold the QR code over the camera
ja: QRコードをかざしてください

source: Scanning for QR code...
ja: QRコードをスキャン中...

source: QR code detected!
ja: QRコードを検出しました！

# buttonShukkin
source: Attendance
ja: 出勤

# buttonTaikin
source: Leave
ja: 退勤

# buttonKyukeiKaishi
source: Break Start
ja: 休憩開始

# buttonKyukeiOwari
source: Break End
ja: 休憩終わり

# qrCodeLabel
source: QR Code:
ja: QRコード：

# noQrCodeOption
source: If you don't have a QR code, click here
ja: QRコードがない場合はこちら

# enterIdHint
source: Enter ID
ja: IDを入力

# enterNameHint
source: Enter Name
ja: 氏名を入力

# confirmButton
source: Confirm
ja: 確定

# idEmptyError
source: ID cannot be empty
ja: IDは必須です

# nameEmptyError
source: Name cannot be empty
ja: 氏名は必須です

# snackbarSuccessTitle
source: Success
ja: 成功

# snackbarAttendanceRecorded
source: Attendance recorded
ja: 勤怠を記録しました

# snackbarErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# snackbarInvalidQrCodeFormat
source: Invalid QR code format. Please scan a valid employee QR code.
ja: 無効なQRコード形式です。有効な従業員QRコードをスキャンしてください。

# snackbarSyncComplete
source: Sync Complete
ja: 同期完了

# snackbarAllPendingRecordsSynced
source: All pending records synced successfully!
ja: 保留中の全レコードが正常に同期されました！
